what's up my kids i think the
qué pasa mi chavalería yo creo que la
basis of online is that it's in health
base del online es que está en la salud
or ohio my loves no if i start making
o ohio mis amores no si empiezo a los
videos like this from now on that would bring
vídeos así a partir de ahora eso traería
dislike in the end the
dislike al final va a tener razón el
stupid turbo plan will be right and we have to hit
tonto turbo plan y hay que darle un
chairs so you give me a like
porrazo a sillas para que me deis like
since I don't like having to copy
ya que no me gusta tener que copiar a
other youtubers but oh well money is
otros youtubers pero bueno la pela es la
money what happens guys everything is fine everything is
pela que pasa chavales todo bien todo
correct and I'm glad
correcto y yo que me alegro
[Music]
[Música]
two things that will comment starting
dos cositas que comentaran de empezar
with today's video that today's video is
con el vídeo de hoy que el vídeo de hoy
coming strong strong and strong
viene viene fuerte fuerte y fuerte
because one subscribe to my channel if you
porque uno suscríbete a mi canal si no
are not because I see that a lot of people
lo está porque veo que muchísima gente
watch the videos that are not subscribed
veis los vídeos que no estáis suscritos
so please subscribe right now damn it does
así que por favor suscríbete ahora mismo
n't cost a penny and two
[__] que no cuesta un duro y dos
started uploading the kingdom hearts series to the channel
empezado a subir al canal la serie the
don't mess with me if the
kingdom hearts no metáis conmigo si lo
next one is worth kingdom hearts 3 okay it
próximamente vale kingdom hearts 3 vale
's the video game of this mix of
que es el videojuego de este mezclado de
final fantasy with disney and I was going to
final fantasy con disney y lo iba a
start uploading the secondary channel but it
empezar a subir el canal secundario pero
comes to the conclusion that I am
llega a la conclusión de que la estoy
uploading the main channel because my
subiendo el canal principal porque mi
channel and I folio it when I want and I feel like
canal y me lo folio cuando quiero y me
having it there I know that it is not going to
da la gana tenerlo ahí sé que no va a
have much support but well if you
tener mucho apoyo pero bueno si os
want to stop by there to give it an
queréis pasar por ahí para darle un
online then I will be
online pues yo os lo agradecerá
eternally grateful I will be uploading every
eternamente voy a estar subiendo cada
day a chapter apart from the
día un capítulo aparte del vídeo
usual video that corresponds and that is what I
habitual que corresponda y es lo que os
tell you done on my channel well it is not going to
digo hecho en mi canal pues no va a
have much support but well I do not care I
tener muchísimo apoyo pero bueno me da
feel like having it on my channel
igual me apetece tenerlo en mi canal
because it is a video game that I have been
porque es un videojuego que llevo
waiting for for many years and it makes me
esperando durante muchos años y me hace
light
luz
the desire I really really look that I have
la gana yo de verdad de verdad mira que
trusted a lot, a lot, a lot in
he confiado mucho muchísimo muchísimo en
this family in fact I have
esta familia de hecho he puesto en
even put the happiness of my channel at risk I have
riesgo hasta la felicidad de mi canal he
trusted their word so much that I have been
confiado tanto en su palabra que me he
able to believe almost everything they tell me
podido creer casi todo lo que me digan
okay I could perfectly believe that
vale me pudo creer perfectamente que
when they had to return the dog they
cuando tuvieron que devolver al perro
just lost it by chance I
justamente lo perdieran casualmente me
can believe that they have another dog
puedo creer que tengan otro perro
totally similar almost identical in
totalmente parecido casi idéntico de
fact one could even believe that there
hecho se podría incluso creer que ahí no
was no aggression okay when the subject of the
hubo agresión vale cuando el tema de los
crimes and the punch and so on
delitos y el puñetazo y demás
simply in your bag marrero but
simplemente en tu bolsa marrero pero
tonight I find this
esta noche me encuentro con esto
[Music]
[Música]
turns out to be  burn them it's
resulta ser quemarlos
not a tree it's a twin brother of a
no es árbol es un hermano gemelo de
tree I mean
árbol
now it turns out to be creating them and
o sea ahora resulta ser crearlos y
marlos they are one of the
marlos son una pareja de gemelos de las
most famous pair of twins in the history of the
más famosas de la historia del mundo del
entertainment world we had pili and mili and
entretenimiento tuvimos a pili y mili y
we had the olsen sisters and now we
tuvimos a las hermanas olsen y ahora
have something to call them what will be the
tenemos algo llamarlos que será lo
next thing this family is going to say in
próximo que va a decir esta familia en
court that that is not a dog that
los juzgados que ese no es un perro que
their cats behind that if I were the judge
sus gatos atrás que yo si fuera el juez
because of course this always falls under the
porque por supuesto esto siempre entra a
judge's discretion okay if I were the
criterio del juez vale yo ya si fuera el
judge I would cut through all this [ __ ]
juez cortaba con toda esta [__]
pantomime okay and I would say let's see you're going to
pantomima vale y diría a ver vais a
come on the 28th but you're going to come with the
venir el día 28 pero vais a venir con el
[ __ ] dog you're going to come with the [ __ ]
[__] perro vais a venir con el [__]
dog and here dallas the dog and all of
perro y toma dallas el perro y todos
you ma'am a little turtle a little
ustedes señora una tortuguita una
turtle to keep the
tortuguita para que se entretenga la
girl entertained and leave us alone but what the [ __ ]
niña y nos dejes en paz pero qué [__]
madness is this I already see this as
locura es ésta es que yo ya esto lo veo
a [ __ ] joke but you know the worst of
un [__] cachondeo pero sabéis lo peor de
all the worst of all this is that this
todo lo peor de todo esto es que esto
really paralyzes the judicial process I
realmente paraliza el proceso judicial o
mean at least they're delaying it okay these are
sea por lo menos lo van atrasando vale
excuses that they keep interposing and the
son excusas que van interponiendo y el
another kid has to
otro chaval pues tiene que ir
justify things, I mean, we're going to read this
justificando las cosas o sea a esta
expensive letter, we're going to read this
carta cara la vamos a leer a este
document that they've presented now he
escrito que han presentado ahora
has to answer because we're
las tiene que responder ya que nosotros
laughing at it but the judge is
nos reímos pero que el juez lo está
giving it as it comes, forward, forward,
dando como venga pa lante vente pa lante
and that's what I'm telling you,
y es lo que os digo que esto tiene que
the judge has to take a moment and get fed up and
[__] el juez un momento y hartarse y de
send them to hell first they have said
mandarlos al [__] primero han puesto
that the photos can be manipulated, that they have to
que las fotos pueden ser manipuladas que
prove that the photos are not
tienen que demostrar que las fotos no
manipulated, the photos can be endorsed at
sean manipuladas se avale las fotos en
a given moment they could easily be manipulated
un momento dado podrían ser manipuladas
with photoshop but the
fácilmente con photoshop pero ya los
videos are different, okay, apparently
vídeos es diferente vale por lo visto
Dallas has also presented videos that
dallas también ha presentado vídeos que
it sends to people and let's remember and look
la manda a la gente y recordemos y mira
where it ends up, that being in the
tú por dónde queda las que estando en el
hospital half an hour at the most after
hospital a la media hora como mucho de
everything happened, he uploaded the recording to
haber sucedido todo subió la grabación a
YouTube in that space of time he hadn't had a
youtube en ese espacio de tiempo no le
chance to edit and modify the
había dado lugar a editar y modificar al
dog in a video that in a video it's much
perro en un vídeo que en un vídeo mucho
more complicated to do it's possible but
más complicado hacerlo es posible pero
much more complicated than in a photo
mucho más complicado que en una foto
now it turns out that what
ahora resulta que lo que están contando
these people are saying is that the mother of something had
esta gente es que la madre de algo tuvo
a lot of puppies okay as it turns out I
un montón de cachorros vale al resultar
know that she didn't only have the  eight
sé que no tenía solamente los ocho
puppies that were in that shelter it
cachorros que estaban en esa protectora
turned out that she had more puppies and those
resultase que tuvo más cachorro y esos
puppies were kept by another shelter
cachorros se los quedó otra protectora
among them Marlon the twin brother of
entre ellos marlon el hermano gemelo de
another one to love him because remember that Argos
otro amarlo porque recordemos que argos
in the shelter is called loving him by
en la protectora se llama amarlo por
chance in the other shelter the
casualmente en la otra protectora el
twin brother is also called loving him
hermano gemelo también se llama amarlo
by chance and how many puppies did that
casualmente y cuantos cachorros tuvo esa
greyhound have, what [ __ ] madness is this, is this not
galga ósea que [__] locura es ésta no le
logical because if the [ __ ] is in a
lógica es que si la perra está en una
shelter all her puppies are too
protectora todos sus cachorros también
but it didn't turn out that this one comes out because she
pero no resultase que ésta salga pues
had a handful okay this time the movie
tuvo un puñado vale esta vez la película
being a Dalmatian well this is being
de siendo un dálmata pues esto es siendo
a greyhound appears on the scene a certain
un galgos aparece en escena un tal
Emilio who is the man who adopts that
emilio que es el hombre que adopta a ese
very bad twin of Argos from the other
tan malo gemelo de argos de la otra
shelter an Emilio who if all this is
protectora un emilio que si todo esto es
a move how many people have been
una movida a cuánta gente han
involved in this mess and how many
involucrado en este marrón y cuánta
people have lent themselves which is the worst
gente se ha prestado que es lo peor
because I personally would not get involved in
porque yo personalmente no me metería en
a move that does not concern me or a
una movida que no va conmigo o un
very close relative and it depends on what
familiar muy cercano y depende de qué
because if I find out that my sister has
porque yo si me entero que mi hermana ha
committed some serious crime I think it does not
hecho algún delito gordo yo creo que no
cover it and here we are talking about
lo cubre y aquí estamos hablando de que
a veterinarian or a shelter being involved
se ve involucrada una veterinaria o una
and now a certain  Emilio, a certain
protectora y ahora un tal emilio un tal
Emilio who we don't know where he comes from, we don't
emilio que no sabemos dónde sale no
know
sabemos
Madrid- and the heartbreak, he could be from
madrid- y el desamor ao puede ser de
Yugoslavia, he has had that dog for
yugoslavia que tiene a ese perro durante
three years, he doesn't register it, okay, during
tres años no lo registra vale durante
those three years, he doesn't register it until
esos tres años no lo registra hasta
coincidentally on the same date that I
casualmente en la misma fecha que me
will report the loss of his dog,
haré denuncia la pérdida de su perro sea
coincidentally between years, he doesn't register it, he
casualmente entre años no lo registra lo
registers it right there, but even more coincidentally,
registra justo ahí pero más casualmente
just when he has just
todavía justo cuando lo acaba de
registered it, he decides to give it up for adoption, he
registrar decide darlo en adopción
decides that he doesn't want the dog anymore after
decide que ya no quiera el perro después
three years he doesn't want the dog anymore and
de tres años ya no quiere al perro y en
instead of shorting it to any shelter
vez de short al en cualquier protectora
or putting it in the [ __ ] exchange, he starts
o ponerlo en el [__] cambalache se pone
looking all over Spain for
a buscar por toda españa a la familia de
Mier's family to give it to him,
mier para dárselo
okay, exactly how this man
esto vale exactamente como este señor
knew that he no longer had Argos, if at
sabía que ya no tenía argos si ellos en
no time did they make public that they
ningún momento hicieron público que
lost Argos, was I the only
perdieron a argos fui yo la única
person who made public that they lost
persona que hizo público que perdieron a
Argos, exactly like this man
argos exactamente como este señor
magically calls a number that he
mágicamente llama a un número que se
made up, he started typing
inventó empezó a teclear números
random numbers into his cell phone and said, hello, I'm
aleatorios en su móvil y dijo hola soy
my mother's parents, which is a dog
los papás de mi madre que es a un perro
that is exactly the same, Argos's twin,
que es exactamente igual gemelo de argos
which she has never heard from,
el cual nunca ha sabido de él
thank you, and you have  realized
gracias además usted ha dado cuenta de
the real situation the real situation is
la real situación la real situación es
that this man gives the dog to
que el perro este hombre se lo da a los
Mieres' parents in the end
padres de mieres al fin de cuentas los
Mieres' parents end up with three dogs
padres de mieres acaban con tres perros
and I'll get none every day he doesn't
y me haré con ninguno diario ya no
want dogs anymore for me a pretty
quiere perros para mí un fallo bastante
big mistake on the part of whoever it is and this is
grande por parte de quien sea y esto que
what I said at the beginning is that this should have been
lo que lo dije al principio es que esto
made public at the
se tuvo que haber hecho público en el
time
momento que se denunció la desaparición
the dog was reported missing on the one hand I will do it had to have come
del perro por un lado me haré tenía que
out somewhere saying
haber salido por alguna parte diciendo
that the dog had escaped please
que el perro se había escapado por favor
help her look for it isn't that that would be
que la ayude a buscarlo no es que sería
logical and on the other hand Dallas at the
lo lógico y por otro lado dallas en el
time that I will do it doesn't make it public
momento que me haré no lo hace público
now without any kind of movement like that he should have done it
ahora sin ningún tipo de movimiento por
he
el estilo tenía que haberlo hecho él
should have taken it if he had said hey
tenía que haber cogido de haber dicho
the dog is supposed to be
haber se supone que el perro se ha
lost what's going on gentlemen help me
perdido qué pasa señores ayudarme a
look for it in the first place help me look for it
buscarlo en primer lugar ayudarme a
giving him the benefit of the doubt
buscarlo dándole el beneficio de la duda
I will do it and hey helping to spread the
me haré y oye ayudando a difundir el
word not to look for the ideal dog
tema no que busquen al perro ideal
secondly when the story starts in your
segundo lugar cuando le empiece a tu
park he has taken out his [ __ ] well
parque la historia se ha sacado el [__]
he should have started the whole
pues haber empezado él con toda la
campaign that he started  in October for that I think I think it would have
campaña que empezó en octubre para ello
benefited him to
creo yo creo que le hubiera beneficiado
have started this many months
haber empezado con esto muchos meses
earlier okay because this was like in January
antes vale porque esto fue como en enero
in February I consider them family it's
en febrero los considero familia está
stopped
parado
because clearly a family is up for
porque claramente una familia está para
adoption it's a family that loses a
adoptar es una familia que pierde a un
greyhound previously cris and that's already
galgo previamente cris y que ya se
bothered to look for it how suitable they are
molesta en buscarlo como son de aptos
to adopt it's really impressive my
para adoptar verdad es impresionante mi
level of sarcasm is over the nines let's
nivel de sarcasmo está sobre las nueves
see let's see as a result of this
a ver a ver a resultas de que este
man social worker for a
hombre asistente social de familia de
dog family okay and then instead of having
perros vale y entonces en vez de haber
taken what I said before and having
cogido lo que he dicho antes y haber
released the dog in a shelter or
soltado al perro en una protectora o el
put an ad he has worried about
puesto un anuncio se ha preocupado de
searching all over Spain to see what family
buscar por toda españa a ver qué familia
is suitable no at the moment the bet in
es apta no en el momento la apuesta en
his logic no listen since I'm going to give my
su lógica no oye ya que voy a dar a mi
dog up for adoption I'm going to worry at
perro en adopción me voy a preocupar por
least that it falls into good hands and from
lo menos que caiga en buenas manos y de
all of Spain' from all of Spain the man has
toda españa' de toda españa el hombre ha
seen to it that it is most convenient for him to stay
visto lo más conveniente que se quede
with a family that has already lost a
con una familia que ya han perdido a un
greyhound that has already lost a greyhound is
galgo que ya han perdido a un galgo es
the criteria of this man where is it
el criterio de este hombre donde queda
I am totally sure that this man
estoy totalmente seguro que este hombre
likes [ __ ] pizza with pineapple and  what's more I'm
le gusta la [__] pizza con piña y es más
going to say it I challenge this lawyer to
lo voy a decir reto a esta abogada a
come with me directly on live and
venir conmigo directamente en directo y
talk to me and argue with me let's see
hablar conmigo y discutir me a ver
because this is not Marlos he just did it
porque este no es marlos
right he just challenged
lo acaba de hacer verdad acaba de retar
the lawyer to a debate or will he stay he
a la abogada a un debate o se quedará
is always available to get into a
siempre está disponible para sacarse un
debate milestone in tweets with whoever I'm
debate hito en tweets con el que sea
sure that if he lost the
estoy seguro de que si perdiese el
trial he would challenge the judge let's see already no
juicio retar al juez a ver ya fuera de
kidding okay I think the lawyer is not
coña vale yo creo que la abogada no es
guilty Valeria the guilty ones are always
culpable valeria los culpables siempre
those who have committed the criminal acts we
son los que hayan cometido los actos
know many cases for
conocemos muchísimos casos de por
example murders and things like that
ejemplo asesinatos y cosas por el estilo
in which lawyers have done
en el que los abogados han hecho muy
their job very well and have managed to get
bien su trabajo y han conseguido sacar
the guilty party out of jail I mean
al culpable de la cárcel o sea es que
even if the lawyer knew the
incluso aunque la abogada supiese la
truth that surely she would zepa her
verdad que seguramente la zepa su
job is to defend him in fact there are
trabajo es defenderlo de hecho hay
lawyers who know the crime okay the
abogados que conocen el crimen vale el
crime of their client okay let's imagine a
crimen de su cliente valen imaginemos un
murder a robbery and they can't say it they ca
asesinato un robo y no lo pueden decir
n't say it because they have a
no lo pueden decir porque tienen un
professional secret and their obligation is to
secreto profesional y su obligación es
defend their mission is to come out in the
defender su misión es que salgan lo
best possible okay to defend as
mejor parado posible vale defender lo
best as possible and that's why it's good to have
mejor posible y por eso es bueno tener
a good lawyer against the more expensive the better you
un buen abogado contra más caro mejor tú
always  go to trial accompanied
siempre que vayas a un juicio acompañado
by a lawyer you will come out better off
por un abogado vas a salir mejor parado
than if you don't go with a lawyer but this is how it is
que si no vas con abogado pero esto así
okay there is no need to blame the lawyer
vale no hay que culpar a la abogada
doing her job in this case the
haciendo su trabajo en este caso los
guilty parties would be these families if
culpables serían estas familias si
they had something everything points to the
tuvieran algo que todo apunta a que los
toilets observed that these strong look at
váteres observado que estos fuertes mira
one with brown eyes well with
uno con los ojos marrones bueno con los
blue eyes a brown one with spots that
ojos azules uno marrón con manchas que
has nothing to do with the best of the subject
tiene nada que ver de lo mejor del tema
look at what it says here tito and marlon and
fijaos lo que dice aquí tito y marlon y
take it and time which is the brown one they are the
tomarlo y time que es el marrón son los
three puppies from the cotas that are still to be
tres cachorritos de las cotas que faltan
found a place and there is also
por encontrar un lugar y también está el
argos's twin brother but he has
hermano gemelo de argos pero él se ha
suddenly appeared to witnesses and
aparecido de repente a testigos y
articles of the juries let's see if it is
artículos de los jurados a ver sí que es
true that dogs can look alike
verdad que los perros se pueden parecer
okay between two dogs they can
vale entre dos perros se pueden parecer
even look a lot alike but since they are
incluso muchísimo pero ya que sean
identical identical identical it is
idénticos idénticos idénticos es
practically impossible. For
prácticamente imposible yo yo por
example, if something ever happened to me with
ejemplo si algún día me pasase algo con
my dog I think I would recognize it okay
mi perro yo creo que lo reconocería vale
my dog is a cocker of a single color
mi perro es un cocker de un único color
if anything he has any stuck there
si acaso tiene alguna metida por ahí
but I would recognize him not only because he
pero lo reconocería no solamente porque
has some curls or he has some swirls
tiene algún rizo o tiene algún remolino
in him  hair but even the face I
en el pelo sino que incluso la cara o
mean I'm not going to call myself crazy but I
sea yo me vaya a llamar loco pero yo a
see my dog has a different face than the
mi perro le veo otra cara que a los
others it turned out my dog would recognize him
otros salió a mi perro lo reconocería
seems to spend time a couple of months
parece pasarse el tiempo un par de meses
money whatever I would find him and
dinero lo que sea yo lo encontraría y lo
recognize him but is it similar something well there
reconocería pero es parecido algo pues
may be well I can
puede haber pues pueda
but look for example how good this
pero mira por ejemplo lo bien sea esta
photo is that I took of a dog because it
foto que le hice a un perro porque me
really caught my attention the
llamó realmente mucho la atención el
other day here in Seville from the park to the
otro día aquí en sevilla del parque a la
middle okay there is an area for dogs and my
medio vale hay una zona para perros y mi
dog started to play with a greyhound look
perro se puso a jugar con un galgo mira
here you have would they admit okay with a greyhound
aquí tenéis admitirían vale con un galgo
that is that it is identical now I'll extend okay
que es que es clavado ahora alargo
if you see the spots on his
valera es que si veis las manchas de la
face he also has socks damn he
cara también tiene calcetines [__] que
even has the tip of his tail but
incluso tiene la punta de la cola pero
then if we look at this other photo where you can
luego si vemos esta otra foto donde se
see the nape of his neck okay we see that he does not have the
le ve la nuca vale vemos que no tiene la
same spot behind that he had something
misma mancha por detrás que algo tenía
like the white spot widens
como que se ensancha la mancha blanca
on the nape of his neck and this one does not have it
por la nuca y éste no la tiene por lo
therefore this is not something nor is it bad this
tanto éste no es algo ni es malo éste
Carlos let's
carlos
remember that Argos could have opted very
recordemos que argos puede optado muy
young age and the name change
pequeño de edad y el cambio de nombre no
was not a problem for him Marc now
le suponía un problema marc lo ahora
amarlos was adopted older and it was more
amarlos fue adoptado más mayor y era más
logical that not a major
lógico que no se realizara gran
modification was made to the name so that the
modificación en el nombre para que el
animal would respond when called okay I
animal respondía al ser llamado vale a
just read this Dallas what it
esto le acabo de leer dallas lo que
explains in the video is that you
explica en el vídeo es que el perro le
can change the dog's name to know whatever it wants
puedes cambiar tu nombre saberse que le
and if it's true okay in fact I think
da la gana y si es verdad vale de hecho
my dog well my dog does
yo a mi perro bueno mi perro yo creo que
know what they're called or at least the
sí sabe cómo se llaman o por lo menos el
sound not the syllables and such but they don't
sonido no las sílabas y tal pero no me
pay attention to me
echan [__] cuenta
more it depends on the tone but I also think
más depende del tono pero a mí también
that part of the writing is like they have
me vale esa parte del escrito como que
contradicted themselves and they have harmed each other
se han contradicho y se han perjudicado
okay because because if they claim that
vale porque porque si ellos alegan eso
the dog has a similar name
que el perro tiene un nombre parecido
because when it is older it is already
porque cuando es mayor ya está
used to a sound so that the
acostumbrado a un sonido para que el
dog recognizes itself when saying that name
perro se reconozca al decir ese nombre
okay that it sounds more or less similar
vale que suene más o menos parecido
then in the end they are harming themselves
entonces al final se están perjudicando
okay because if the dog is called amarlo they must have
vale porque si el perro se llama amarlo
left it sea okay
le tienen que haber dejado mar lo vale a
what's the point of putting an s at the end they
qué viene que le pongan una s al final
could have put an s at the end to make it
le han podido poner una s al final para
sound more like argos and the
que se parezca más a argos y es que el
name change from mar to amarlos
cambio de nombre de mar lo amarlos
could be due to this  because the dog
podría darse por esto porque el perro
was previously called argos and for the
antes se llamaba argos y para que el
dog to continue to be identified with that
perro sigue identificándose con ese
sound in fact it would have been the
sonido de hecho es que hubiera sido la
dick that instead of a is the end of the
[__] que en vez de una es el final del
name they would have named him argos with an h
nombre le hubieran puesto argos con h
okay the dog okay they would have
vale al perro vale que le hubieran
named him something with an h and they would have said that it
puesto algo con h y hubieran dicho que
is not the same dog that his name is
no es el mismo perro que se llame
different not only that but in another
diferente no sólo eso sino que en otra
part each one I don't know where it is because it is
parte cada mismo no sé dónde está porque
a very headline it can be said that the
es un es titularísimo se puede decir que
mother's tweets insulting me are
los tweets de la madre insultándome son
from 2016 and 2017 and that since then they
de 2016 y 2017 y que desde entonces no
have not mentioned me again
me han vuelto a mencionar
sorry excuse me let's remember when they
perdona perdona recordemos cuando me
insulted me and how much they retweeted about
insultaron y cuánto retwittearon sobre
the trial in Madrid which starting like
el juicio de madrid el cual partiendo
this totally acquitted and it was
así totalmente absuelto y se demostró
also proven that the conspiracy against me
que también la conspiración contra mí
in fact fact I think it needs to be
de hecho hecho creo que hace falta
proven too much okay we are all
probarlo demasiado vale todos somos
aware that the mother of my will and
conscientes de que la madre de mi haré y
well all her entourage were always
bueno todo su entorno siempre estaban
putting things in your interest
poniendo cositas en tu interés
related to dallas no here we see
relacionadas con dallas no aquí vemos
this tweet that takes out dallas in the video and
este tweet que saca dallas en el vídeo y
an account is talking with a bastard
está hablando una cuenta con una bastar
of beln esteban I don't know why I don't
de belén esteban no sé por qué motivo no
know if she will be a fan of  beln esteban or I
sé si será fan de belén esteban o que
'm sure that dallas is
estoy segura de que dallas está
collecting evidence and a thousand other [ __ ] in case he
recopilando pruebas y mil [__] por si
needs it one day to go against
algún día las necesita para ir contra
lis and safe not sure and
lis y segura no segurísimo y la madre de
mieres's mother answers this tweet in which she is not
mieres contesta este tweet en el que ni
tagged or mentioned or anything, in other words, she just
se le etiqueta ni la menciona ni nada o
jumps in right there okay, me
sea se mete por la cara vale que yo
having a legal process with a
teniendo un proceso judicial con una
person which is such a big move
persona lo que es una movida tan grande
as they have today apart from justice I would
como tienen hoy aparte de la justicia yo
avoid
evitaría en las redes sociales estar
looking for this type of situation on social media no I
buscando este tipo de situaciones no o
mean at least as mentioned have they asked you
sea al menos tan mencionado te han hecho
any questions well I still keep my
alguna pregunta pues todavía me callo la
mouth shut but without mentioning t without tagging
boca pero sin mencionar t sin etiquetar
anything you are going to comment and say she will not be
de nada tú vas a comentar y pone ella no
left behind
se quedará atrás
I hope she prepares herself and is not innocent
espero que se prepare y no sea inocente
and stupid like ingrid marie to innocent and
y tonta como ingrid marie a inocente y
stupid like ingrid marie which makes me laugh a
tonta como ingrid marie a que me hace
lot because many times they put
muchas gracias porque muchas veces ponen
ingrid maria as if they were their
a ingrid a maria como si fueran sus
normal ones I mean as if they were innocent
normales o sea como si fueran inocentes
idiots no no no no and they are two girls
imbéciles no no no no y son dos niñas
who are quite smart let's actually
que son bastante listas vamos de hecho
think that at 33 she has more experience
yo creo que tiene más recorrido con 33
that they have well caught and whoever
que lo tengan bien pillado y sea quien
of the  it was time but what does this
de las tocaba sea pero que se cree esta
lady think she is, commenting on the relationship of
señora para opinar sobre la relación de
a guy with whom she also has so many
un tío con el que además tiene tantos
problems and who is her daughter's boyfriend, it
problemas que es el novio de su hija es
could still happen if
que todavía lo podría pasar si a lo
maybe she posted this tweet because Dallas and
mejor pusiera este tuit porque dallas y
Lee if they are fighting publicly
lee si se están peleando públicamente
they are talking about their breakup
están hablando sobre su ruptura
publicly no then today you
públicamente no entonces hoy estáis los
two are selling your breakup in videos
dos vendiendo vuestra ruptura en vídeos
well hey everyone has the right to their
pues oye todo el mundo tiene derecho a
opinion even if it is yours it will exceed
opinar incluso aunque sea tu excederá
but the thing is that on either side it may fall for better or
pero es que da lado puede caer mejor o
worse we may like everything you
peor nos puede parecer todo lo que
want but precisely with Lizzie there is
queráis pero precisamente con lizzie se
a complicity or I have to
le ve una complicidad o yo tengo que
admit that it is precisely what it seems like in
reconocer que precisamente lo que parece
public at least in
de cara al público al menos en la
private I do not know and I do not care but it
intimidad no lo sé ni me importa pero
seems that they are quite good in fact you can
parece que están bastante bien de hecho
see a lot of complicity between them
se ve mucha complicidad entre ellos
and when they make an intervention the two
y cuando hace una intervención los dos
together they seem quite comfortable at
juntos se le ve bastante cómodos en
no time does it give rise to think
ningún en ningún momento da pie a pensar
even a single iota that they have problems and she
ni un solo ápice en que tengan problemas
has created a new tweet hashtag
además ha creado un nuevo tweet hashtag
and never marlos and encourages her followers
y jamás marlos y anima a sus seguidores
to create memes ridiculing this whole
a crear memes ridiculizando todo este
matter again this month I already lent myself I have
asunto nuevamente este mes ya me prestó
created babies let's see  here being
he creado bebés a ver yo aquí siendo
totally honest okay and this is a
totalmente sincero vale y esto es una
personal opinion okay what I would do if I
opinión personal vale lo que yo haría si
went to Dallas I don't want to say that it's
fuera a dallas no quiero decir que sea
bad or that it's illegal because I do
malo ni que sea ilegal porque creo que
n't think it would harm him at all but I
no que no le perjudicaría para nada pero
think it would benefit him not to participate
creo que le beneficiaría no participar
in that type of spectacle at least
en ese tipo de espectáculo por lo menos
while the judicial process is going on
mientras que esté el proceso judicial ya
once it's over put in that drawer of
una vez que acabe puesto en ese cajón de
theirs that pisses me off until he does what he
ellos esa que me caga hasta que haga lo
wants but right now that the thing
que quiera pero ahora mismo que la cosa
is in process we don't know for how long
está en proceso no sabemos hasta cuándo
because seeing what we've seen as the judge
porque esto visto lo visto como el juez
doesn't cut it the roll is going to go on
no corta que el rollo se va a largar
until Christmas next year I
hasta las navidades del año que viene yo
would try not to be making fun of less
intentaría no estar burlando menos
taking off m or t-shirts what's
sacándome m ni camisetas como se llama
Marlon's name about any of that okay I would
marlon de nada de eso vale yo lo
avoid it because it's not necessary and he can
evitaría porque no es necesario y puede
attack in another way okay it's not bad
atacar de otra forma vale que no es malo
nor do I think it will harm him when it comes down to
ni creo que le perjudique a la hora de
it if he has to recover or not recover
la verdad si tiene que recuperar o no
but personally I would avoid it
pero yo personalmente yo lo evitaría
because we are in a serious subject and it kind of
porque estamos en un tema serio y como
takes away seriousness from the matter I don't know
que le quita seriedad no al asunto no sé
I would avoid it it's not necessary that they
yo yo le evitaría no es necesario que
make the memes the audience okay that I
hagan los memes la audiencia vale que yo
laugh that I give it favorite okay but  that I
me ría que yo le dé fav vale pero que yo
participate I would stay out of it at
participe yo me mantendría al margen por
least that while the topic is
lo menos eso mientras que este el tema
open once it's over then I
abierto ya una vez que termine pues ya
start to get out I start to
empiezo a sacarme me empiezo a
laugh at all the things that have been
cachondear me de todas las cosas que han
said and in the end the cattle sincerely
dicho y al final el ganado sinceramente
guys I don't know what you think about the
chavales no sé qué opináis ustedes a los
comments but to me this would seem like
comentarios pero a mí esto me parecería
a [ __ ] joke but the worst of all
un [__] cachondeo pero lo peor de todo
is what I told you at the beginning the
es lo que os he dicho al principio el
video that this does harm and it does
vídeo que esto sí que perjudica y sí que
lengthen okay to us it seems like a
alarga vale a nosotros nos parece un
joke vitro from outside but yes these are
cachondeo vitro de fuera pero sí que son
things that back in court because this
cosas que atrás en el juicio porque este
gentleman or rather this kid Dallas is now going to have to
señor o sea este chaval dallas ahora va
represent a response to
a tener que representar una respuesta a
this and at the end of the day the parents of
esto y al fin y al cabo los padres de
looking at what they don't want is to go and
mirar en lo que no quieren es ir a
testify which is something that if I
testificar que es una cosa que yo si
were the judge because yes it is true
fuera el juez porque sí que es verdad
that everyone always at the judge's discretion
que todos siempre a criterio del juez
okay the judge with this evidence it is up to
vale el juez con estas pruebas ya queda
him to decide the judge right now
a lo que él decida el juez ahora mismo
could take it and say look not the 28th nor the
podría [__] y decir mira ni día 28 ni
22nd nor Britney his [ __ ] mother
día 22 ni britney su [__] madre
I'm going to the portal these people call it
voy al portal de esta gente lo llaman
but give me  the dog and I'll give it to Dallas
pero dame al perro y se lo doy a dallas
take a turtle to shut you up it's that
toma tu una tortuguita para que te calle
what the judge decides
es que es que ya lo que decida el juez
Valero this already interprets the law
valero esto ya la ley la interpreta el
the way he wants and at his discretion he passes
web como él quiere y a su criterio dicta
sentence okay the judge
sentencia vale el juez perfectamente
could perfectly now take and validate
ahora podría [__] y tomar por validar
the evidence that he has given to this
las pruebas que le ha dado a esta
family which I don't believe but it could be or he
familia que no lo creo pero podría ser o
could even take personally the
incluso podría tomarse a lo personal el
fact that these people disobey
hecho de que esta gente desobedezcan a
justice the moment they don't
la justicia en el momento que no
hand over Argos the moment they
entregan a argos en el momento que
lose the other trial the web could
pierden el otro juicio el web podría
take it as a mockery of his profession
tomárselo como una burla a su profesión
and say that when you are talking bring
y decir que cuando estáis hablando traer
the [ __ ] dog there and get very angry and
al [__] perro allá y enfadarse mucho y
start putting the balls on the table
ponerse poner por los [__] de la mesa
in fact that is what I am telling you I
de hecho que es lo que os digo yo lo
understand it from reading without any
entiendo de leyendo sin ningún
professional but if I were the judge and we have
profesional pero si yo fuese el juez ya
reached this point in which they are
llegados a este punto en el que me están
declaring these things to me I would take it and the
declarando estas cosas yo la cojo y los
hundreds of 28 and I would say here there is no
cientos de a 28 y digo aquí no hay
writing you go to the gais who in which
escrito te va al gaiás quien en la que
Vargas come here with the dog to see the
vargas venir aquí con el perro a ver el
dog that I  look at this [ __ ] dog if he
perro que yo lo vea este perro [__] si
has a cut in his neck taken and
tiene una raja en el cuello tomada la y
quite the opposite that even the judge
todo lo contrario de que incluso el juez
could take and see a cut or a
podría [__] y verle una raja o una
scar on the dog's neck and
cicatriz en el cuello al perro y
rule that that is not the dog
dictaminar que ese no es el perro
what I tell you everything done is at the
lo que os digo todo hecho queda a
discretion of the judge and that's how it ended these
criterio del juez y así acabó a esta
people do not care that we
gente le da igual que nosotros nos
are laughing we do not care that we
estamos riendo nos da igual que nos
find the answer absurd that
parezca absurda la respuesta que
trying is worth exactly what they are
tentando vale exactamente lo que les
interested in is winning a lawsuit if I
interesa es ganar un proceso judicial si
tell you the truth I can not put my hand
os digo la verdad no puedo poner la mano
in the fire for how this matter is going to end
en el fuego por cómo va a acabar este
because that is what I tell you is that
asunto porque es lo que os digo es que
this is what the judge decides equally
esto es lo que decida el juez igualmente
the judge can say one thing or he can
el juez puede decir una cosa o puede
say the other but the thing is that I see
decir la otra pero es que veo
possibilities okay I think that the most
posibilidades vale yo creo que lo más
normal thing is that it gives the desire that but I see
normal es que da las ganas eso pero veo
possibilities that I do not win it in anything
posibilidades de que no lo gane en nada
guys I am very interested in your
chavales me interesa mucho vuestra
opinion leave the comments but above
opinión dejar los comentarios pero sobre
all I am interested if you are someone
todo me interesa si sois alguien
related to justice okay if I am a
relacionado con la justicia vale si soy
law student if I am a judge and
estudiantes de derecho si soy jueces y
that is a lawyer okay put me here
eso es abogado vale que me pongáis aquí
what can happen how this can end
lo que puede pasar en qué puede terminar
and when [ __ ] how long can
esto y cuando [__] hasta cuándo pueden
these people drag it out  fact of a
esta gente alargar el hecho de una
statement or a sentence
declaración o una sentencia